Michael, hoću da me vodiš u kino.
Ispred tebe sam Džeki.
U 14:00 Smokey and the Bandit.
Ne. Ne, ne, ne. Rekla sam ti
Ne želim ponovno da gledam.
Ne volim Jug.
Hoćeš gledat Goodbye Girl?
Pa, gledao bih samo ima dva nedostatka:
Nema Smokey i nema Bandit.
To!
Da, i uz to, zar The Goodbye Girl,
nije "film za ženske"?
Baš si moron, ženski film
je film za vatanje.
E onda sam za.
Ja također. Budem došao gledat.
U redu. Još samo sat
do rasprodaje.
Oh! Osjećam se kao astronaut.
Red, sjećaš se koliko je Erik
želio te rošule?
Oh, Jo-Jo. Ohhhh!
Tvoja plastična povraćka!
Ja sam nasjela.
Da. Potrošio si mnogo moga novca
na gluposti.
Ja i moje djetinjstvo, nek' sam proklet.
Znate gospođo Forman,
stvarno se osjećam loše.
Mislim, primili ste me kod sebe
i ostalo.
Želio bi da nečim doprinesem
vašoj rasprodaji.
Oh, Stephen, tvoj ljupki osmjeh
je dovoljan doprinos.
Ne nije.
Nosi ovo gore.
Čuo si ga Kelso.
Polazi!
Uh, tata. Dona i ja smo htjeli
da gledamo The Goodbye Girl.
Da, vidiš Erik, siguran sam
da je to odličan film.
Ali ćeš ostati da pomogneš
sa rasprodajom. Važno je.
Da naravno. Ova rasprodaja je zbog toga
što si izgubio posao.
Mislim...
Zbog svog ovog krša.
Erik svako treba da doprinese radeći.
Kolo sreće je gotovo.
Što kolo sreće, kad smo ga imali?
Da, ti si ih propustio.
Stephen. Imam odličnu ideju.
Mogao bi da prodaješ limunadu.
Gospođo Forman, koliko sam samo puta
bacao kamenje na djecu koja prodaju limunadu.
Bog zna da mrzim licemjerje.
A mogao bi da prodaješ kolače?
Ustvari maltretirao sam
svu djecu koja su nešto prodavala.
Stephen, mogao bi... Mogao bi
samo malenu tezgu sa kolačićima.
čokoladnim...
Nisam baš... čokoladnim?
Mogao bih napraviti čokoladne kolačiće.
Zato što ljudi vole čokoladne kolačiće.
Ne, ne vole.
O da, moje će da vole.
O Stephen. Prava je uživanje
kada si kod nas.
Ne mogu da vjerujem
da te je mama napustila.
Mislim otišla na dug put.
Čovječe, što ja volim čokoladne kolačiće.
Hej, dali znaš tko ima dva prsta
i mnogo voli kolačiće?
Ovaj frajer!
Hajd! Ma daj...
molim te da ne praviš te kolačiće!
Moji mama i tata su...
Baš debeli!
Svaka čast.
Znaš što Erik? Ostavi ga na miru.
Ovo je Stivenov doprinos
našoj rasprodaji.
I sretna sam što si dodao
specijalan sastojak u kolačiće.
Rekao sam mu da to neradi!
Specijalni sastojak?
Da. Ljubav!
Ljubav.
O da... stavio sam čitavu vreću.
Mama! Opičena Helen
od preko puta...
mijenja cijene, a tata kaže da će
je šutnuti u dupe.
O ne. On će to uraditi.
Bok Kelso.
Pogledaj! Čokoladni krem.
Baš bih voljela da poližem
sav ovaj krem sa prsta.
Ali ne mogu!
O vidi mogu! Bok!
Čovječe, za dlaku.
Hajd, ti... zaboga, ne možeš praviti
specijalne kolačiće u našoj kuhinji.
O ne. Već sam ih napravio.
Da si me samo ranije upozorio.
Čovječe čovječe, mislim ozbiljno.
Forman, čovječe opusti se. U redu?
Da, pravim specijalne kolačiće,
Alii isto pravim i obične.
za "ispravne" ili "slepce".
Jednog dana ću imati restoran
i sve će biti specialno.
I kad me ljudi pitaju,
"Kelso što je specijalno?"
Ja ću im reći "Sve".
Ne mogu da vjerujem da ćeš radije biti ovdje
nego ići sa mnom da gledaš film.
Vjeruj mi Dona. Volio bih da idem,
ali je Red rekao da ne mogu...
i... Pa, razbit će me.
Erik, ja te mogu razbiti.
Stvarno?
Mm-hmm.
Ajde.
Ajde. Da te vitdim. Kreni.
Ajde. Želiš veliki dio
Erika Formana, da?
Volio bi da ti ga dam!
Ajde!
Čovječe, što to radiš?
Usamljen sam.
U redu.
Tatice, sakupila sam neke stvari
koje će pomoći obitelji u teškim vremenima.
Eto vidiš Erik?
Tvoja sestra je timski igrač.
Ne! To su sve moje stvari!
Odrasti, Erik. To su transformersi.
U redu... Da, transformersi,
i to kakvi!
Prava drolja... ljadro.
Dali poznaješ, i dali si ikada imao neke veze
sa Point Plače policiom...
U redu, ovo je tvoj kolačić.
Imaš oko 30 minuta
da pronađeš sigurno mjesto.
Kiti!
Primijetila sam da prodaješ delfine koje
smo ti  ja i Bob darovali.
Što to radi tu na stolu?
Red rekla sam ti da to neprodaješ!
Daj mi. Samo ću...
Vratit ću ih u kuću.
Hej Red! Takokđe prodaješ džepni pribor
za pecanje koji sam ti poklonio za božić?
Zar ne želiš  i to da vratiš u kuću?
Ne Bobe. To je bio
stvarno glup poklon.
U redu. The Goodbye Girl pošinje u 14:00,
mislim da treba da krenemo.
Izgleda da je ovo stvarno Goodbye (zbogom).
Fez baš si duhovit.
Bok Džeki!
Fez jesi vidio to? Jesi, jesi!
Možda uzima kokice, ali zna da tamo
ima mnogo više...
Želi te, staro momče.
Ovo je tvoja prilika.
Budi uglađen.
Razmišljaj Ricardo Montalban.
Samo se okreni, pogledaj u oči... kreni.
Stani Fez, što to radiš? Nemgu da vjerujem!
Čovječe mrtav si!
Dali sam ovo mogao izbjeći?
Da vidim.
Prvo je Džeki rekla da sam duhovit.
Zatim je jela kokice iz mog međunožja.
Zatim sam je žvalio.
Ne. Moralo je ovako da se završi.
Forman, ovo se nikako neuklapa. Nemam
više klolačića a trebao bi imati još novaca!
Hajd, to je prljavi novac.
Nikada ga nema dovoljno.
Ne, čovječe izgleda da sam izgubio
čitavu tepsiju!
Čekaj. Koju vrstu si izgubio?
Dali su bili obični?
Ne ti su bili specijalni!
Gdje si ih posljednji put imao?
U rerni.
Maminoj rerni?
Stephen tvoji kolačići su...
pravi hit.
Znaš...
Drago mi  je da se tvornica zatvara.
Bit ću slobodan
da radim što god hoću.
Rekao si, "što god hoću."
Oh, Red. Što god hoćeš.
To je baš super!
Volim sol.
Sviđa mi se riječ "Super."
Baš zvuči, znaš? Super. Super. Super...
Mogu da vidim usta.
Znate što je ukusno?
Voćna torta.
Svi ti raznobojni komadići voća,
žive zajedno u torti.
Ja sam jednom iskočila iz torte.
Ja isto volim slatko, ali prosto u soli
ima nešto što mami.
Super...
Počinje da gubi smisao
poslije nekog vremena, znate?
"Super." Kakva je to riječ.
Bože, slušajte. Možete čuti moje srce.
Zaboga! Evo ga opet.
Ma ne. To je neko na vratima.
Možda su panduri.
Sigurno je neko zbog rasprodaje.
Uzmi što god hoćeš!
Nećeš zapušiti prazninu u životu.
Idem da vidim tko je.
Iako mnogo gunđa...
Red je odlilčan u krevetu.
Oprosti. Što?
Hopa, cupa
Bliži se uskrs!
Red, gdje si nestao?
Skakutao sam stazom...
kao zečić.
i lik mi je ponudio 200$ za Vista Cruiser.
Pa sam mu ga prodao.
Prodao si Erikova kola?
O, Ne!
Prodao si moja kola? Kako si mogao?
Zaboga što si mislio?
Mislio sam da pomažem, pošto...
uvijek govoriš
da ti je potreban novac.
Za gorivo!
Za kola!
Nemoj da se dereš na njega.
Red, da budem iskren...
Malo smo razočarani.
Prijatelju više ti ništa neću činiti.
Prvo si trebao provjeriti sa nama.
Znaš li samo koliko sam puta
mijenjao raspored guma?
Ne bi trebao da uzimaš tuđe stvari.
Imao sam neke stvari
na zadnjem sjedištu.
I gospodine... sad je sve nestalo.
Forman u redu je.
Ne, nije u redu!
Red kome si prodao kola?
Nekom tipu po imenu Peter.
Peter Mekanirepić.
Skakućem zekinom stazicom
Hopa, cupa
Bliži se uskrs!
Na neki način, Fez nije kriv.
Ja sam vrlo privlačna.
Ne mogu da vjerujem
da te je poljubio. To je...
Dona, moram nešto da ti priznam.
Nije bilo strašno.
Kako nije?
To je bio najbolji poljubac u mom životu!
Mislim, Fez nema šanse,
zato što je stranac i ostalo.
Ali...
Michael me nikada nije
tako poljubio.
Što je bilo toliko dobro?
Znaš kako kad Fez priča, on palača...
Da? Upravo je to uradio u mojim ustima!
Stvarno? To zvuči odlično.
Znam!
Mislim, nemoj da me shvatiš pogrešno. Erik...
se dobro ljubi i ostalo...
ali nikada nije palacao, bilo što.
Baš volim da se ljubim.
A ti Dona?
Idem da nađem Erika.
Erik upravo sam razgovarala sa Džeki i...
Dona nemoj sad! U redu?
Hajd zar ti nisam rekao da nepraviš specijalne
kolačiće. A dali si me poslušao?
Pa...
Točno. Nisi.
Bio si baš pametan.
Što si mislio?
Ja ni...
Da tako je!
U tome je problem.
Nisi mislio. Moji matorci
su se ukokali a ja više nemam kola.
Stani malo, kolačići? Tvoji mama i tata su...
Dona! Prekini...
U redu?
Znaš što durškane?
Važna pouka se može izvući iz ovoga.
Znaš koja?
Pouka je...
Zašto ti ja ne bih rekao što je pouka,
u redu?
Tko se igra sa vatrom, taj se opeče.
Tako je.
Posljedice, prijatelju. Posljedice.
Nemam kola, a Red se ugruvao.
Red se ugruvao? Nepravi se pametna!
Tišina. U redu?
Sjetio sam se
kome sam prodao kola.
Kome? Ne znam, ali sam se sjetio.
Čekaj Red. Razmisli!
Možda na čeku piše ime.
Da, možda piše!
Ma da.
I tvoji matorci su je li kolačiće.
Vidi, vidi Fez.
Jeste Fez.
U mojoj zemlji se vaćarimo sa djevojkama
svojih prijatelja.
Zato što.... Bla, bla blaaa.
Oprosti. Tvoja djevojka
me je ložila.
Ne nije.
Jeste.
Nabacivala mi se.
Rekla mi je da sam duhovit.
Fez,  ponekad kada djevojka kaže
da si duhovit...
misli upravo to.
Znam ja sam urenbesan.
Fez, Džeki je moja djevojka.
Razumiješ? Među nama postoji
jaka veza.
I nitko se ne može
umiješati između.
Mislio sam da želiš da se vaćariš
sa Erikovom sestrom.
Da ali samo to.
Također tu je bila i Pam Mejsi.
U redu Fez na što ciljaš.
Ti si kurva.
U redu. Isprika prihvaćeno.
Rekli ste da idemo na sladoled.
Da ali tek kad vratimo kola.
Nisi trebao da mu kažeš da idemo
na sladoled.
Poslije, i ti nepomažeš!
Lakše, spusti to!
Vau!
Baš je izletjelo.
Oprostite.
Ne! Ne, slušaj.
Ne želim da ovo da radim.
Ipak ćeš morati. Čekam vas u kolima.
Ne, Red. Moraš da naučiš da preuzmeš
odgovornost za ono što činiš.
To je bez veze.
Izvolite?
To nije taj lik.
Dalli je jutros tvoj otac kupio kola?
Karavan? Jeste.
Meni je kupio tu krntiju.
"Krntiju?"
To je Vista Cruiser.
Možeš da se vozikaš.
Tajo? Gdje su ključevi
od one krntije?
Baš je ljupka.
Daj mi ček. Hvala još jednom.
Razumijem te roditelji
ponekad znaju biti...
Kakva dronfulja.
Vratio si kola.
Je l' smo u redu?
Da, mislim da si izvukao pouku.
Naravno čovječe. Naučio sam
da ukoliko sam sebičan
neodgovoran i nepromišljen,
i dalje mogu da se izvučem.
Ja sam kralj.
Ne! Zažalit ćeš.
Dona taj momak me ponekad izluđuje...
Vau! Palacaš jezikom.
Znam. Zar nije fino.
Mislim...
Tata možeš li mi dodati...
Ne!
U redu.
Znaš ta bi bilo dobro za desert?
Hot dog.
Čitaš mi misli.
Stavit ću vodu!
Nema vremena!
Prijevod: milank